Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto do Rei Dragão=
=Episode 19=
=Episódio 19=
Drink this tonic to recover.
Beba este tónico para recuperar.
Liluo,
Lilúo,
is the sanctuary going to give you the Wujing Saintess' battle robe
O santuário vai dar-te o manto de batalha da Santa Wujing ?
to welcome you to the sanctuary?
Para te dar as boas-vindas ao santuário?
You're finally going to be free.
Vai finalmente ser livre.
I've had enough.
Já chega.
Feng Zhilou ruined everything today.
Feng Zhilou arruinou tudo hoje.
So what if I'm the Wujing Saintess now?
E então se agora sou a Santa Wujing?
Prince Shang called off our engagement
O príncipe Shang cancelou o nosso noivado.
for the sake of that wretch.
Em benefício daquele miserável.
How could that be?
Como é possível?
What good is playing
Que vantagem há em jogar?
the dutiful daughter with you every day?
A filha dedicada que está consigo todos os dias?
Liluo,
Lilúo,
I know you resent me.
Eu sei que sente ressentimento por mim.
But I'm your mother.
Mas eu sou a sua mãe.
I've given you everything I could.
Dei-te tudo o que pude.
Shut up.
Cala-te.
I'm not your daughter.
Eu não sou sua filha.
I'm the princess of Wujing City.
Eu sou a princesa da cidade de Wujing.
Liluo,
Lilúo,
why do you speak such nonsense?
Por que razão diz tamanha asneira?
Why would you say such things?
Por que razão diria essas coisas?
What are you standing there for?
Por que razão está parado aí?
Mother.
Mãe.
I've come to rescue you, Mother.
Vim resgatar-te, mãe.
My good daughter.
Minha querida filha.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm fine.
Estou bem.
Don't be sad.
Não fique triste.
It's okay even if you don't marry a Dragon.
Não há problema se não se casar com um Dragão.
As long as you're free,
Enquanto estiver livre,
you can do whatever you want.
Pode fazer o que quiser.
Mother,
Mãe,
I'm Feng Zhilou.
Eu sou Feng Zhilou.
I'm not Liluo.
Eu não sou o Liluo.
I'm your daughter.
Eu sou sua filha.
I'm Feng Zhilou.
Eu sou Feng Zhilou.
Feng Zhilou?
Feng Zhilou?
Mother.
Mãe.
You're the one
Você é a pessoa certa.
who seduced Prince Shang?
Quem seduziu o Príncipe Shang?
No.
Não.
Mother,
Mãe,
I'm Feng Zhilou.
Eu sou Feng Zhilou.
I'm your real daughter.
Eu sou a sua filha de verdade.
Liluo is not your daughter.
Liluo não é sua filha.
Do you remember me?
Lembra-se de mim?
I'm Feng Zhilou,
Eu sou Feng Zhilou,
Mother.
Mãe.
Stop talking.
Pare de falar.
You're the reason Liluo was rejected.
És o motivo pelo qual Liluo foi rejeitado.
The reason she won't forgive me.
O motivo pelo qual ela não me perdoa.
Why have you come to me now?
Porque é que veio até mim agora?
Where is Liluo?
Onde está o Líúo?
What have you done to her?
O que lhe fez?
Mother,
Mãe,
listen to me.
escute-me.
I came from Feng Manor.
Eu vim de Feng Manor.
My father's name is Feng Qingfeng.
O meu pai chama-se Feng Qingfeng.
I've had no spiritual root since I was young.
Desde jovem que não tenho raízes espirituais .
My father told me
O meu pai disse-me
you left Feng Manor 18 years ago.
Deixou Feng Manor há 18 anos.
After you came to Wujing City,
Depois de ter chegado à cidade de Wujing,
there was no news of you.
Não havia notícias suas.
But I have your portrait.
Mas eu tenho o seu retrato.
You left us a portrait.
Deixou-nos um retrato.
A portrait?
Um retrato?
How could you have my portrait?
Como pôde ter o meu retrato?
No way.
Não é possível.
I don't believe it.
Não acredito nisso.
You're lying to me.
Está a mentir para mim.
Leave.
Ausência.
I don't believe you.
Não acredito em ti.
Go away.
Vai-te embora.
I really am your daughter,
Eu sou mesmo sua filha,
Mother.
Mãe.
Someone, help.
Alguém me ajude.
Someone, help!
Socorro!
Li Yue.
Li Yue.
Mother.
Mãe.
I want to see Li Yue!
Quero ver a Li Yue!
Someone, help!
Socorro!
Mother, listen to me.
Mãe, escuta-me.
I want to see Li Yue!
Quero ver a Li Yue!
They're all deceiving you, Mother.
Estão todos a enganar-te, mãe.
She promised me
Ela prometeu-me
that she would bring my daughter here...
que ela traria a minha filha aqui...
Mother.
Mãe.
and raise her like a princess.
e educá-la como uma princesa.
I've always stayed in Feng Manor, Mother.
Eu sempre fiquei na Mansão Feng, mãe.
She wouldn't dare lie to me.
Ela não se atreveria a mentir-me.
Mother.
Mãe.
She swore to heaven.
Ela jurou pelos céus.
I don't believe it.
Não acredito nisso.
How could this be possible?
Como seria isso possível?
You're lying to me. You must be lying.
Está a mentir para mim. Deve estar a mentir.
No.
Não.
Something's wrong.
Algo está errado.
Everything's wrong. Someone, help.
Está tudo errado. Alguém, ajude-me.
Li Yue.
Li Yue.
Li Yue!
Li Yue!
Mother.
Mãe.
I've found my mother.
Encontrei a minha mãe.
Li Yue and Liluo locked her
Li Yue e Liluo trancaram-na.
in the dungeon,
na masmorra,
kept her in total darkness,
manteve-a na mais completa escuridão,
and tortured her until she's barely human.
e torturaram-na até que ela mal se tornou humana.
How can I possibly save her?
Como posso guardá-la?
When I went to see her,
Quando a fui ver,
I was so close to her.
Eu estava tão perto dela.
I'm her real daughter.
Eu sou a sua verdadeira filha.
But she just doesn't recognize me.
Mas ela simplesmente não me reconhece.
Zhilou,
Zhilou,
I've explained Li Yue's
Expliquei a situação de Li Yue.
false identity to the sanctuary.
identidade falsa para o santuário.
But she has been in Wujing City
Mas ela esteve na cidade de Wujing.
for 18 years as the city lord.
durante 18 anos como senhor da cidade.
Liluo's saintess bloodline has also been verified.
A linhagem de sangue de santidade de Liluo também foi verificada.
The sanctuary doesn't believe my words.
O santuário não acredita nas minhas palavras.
So no one cares
Assim ninguém se importa.
what the true Wujing Saintess
O que é a verdadeira Santa Wujing?
looks like.
Parece que sim.
Just as long as someone
Contanto que alguém
plays the role.
desempenha o papel.
Plays the role?
Desempenha o papel?
You're right.
Tem razão.
Since it's all a performance,
Uma vez que tudo não passa de uma performance,
we might as well play along with them.
É melhor entrarmos no jogo deles.
Greetings, Young Lord.
Saudações, jovem senhor.
Is the one locked in here
Aquele que está aqui fechado é o que está aqui fechado.
my mother and sister's blood vessel?
O vaso sanguíneo da minha mãe e da minha irmã?
Never mind.
Não importa.
I'm taking her away today.
Vou levá-la hoje.
Step aside.
Sai da frente.
Young Lord,
Jovem Lorde,
if you take her away,
Se a levar embora,
you're taking my life.
Está a tirar-me a vida.
Am I the one taking your life,
Sou eu que lhe estou a tirar a vida?
or is it Princess Liluo?
Ou será a Princesa Liluo?
I didn't know that Wujing City
Não conhecia a cidade de Wujing.
is ruled by Princess Liluo alone.
é governada apenas pela Princesa Liluo.
Have the apothecary collect his body.
Peça ao boticário que lhe recolha o corpo.
Don't let him be an eyesore here.
Não deixe que ele seja um estorvo aqui.
You may inform your master
Pode informar o seu mestre.
that I've slain a guard.
que matei um guarda.
Yes, Young Lord.
Sim, jovem senhor.
What do you want now?
O que quer agora?
I've given you all I could.
Dei-te tudo o que pude.
My eyes,
Os meus olhos,
my freedom,
A minha liberdade,
my flesh and blood,
a minha carne e o meu sangue,
all to you.
Tudo para si.
Can you return my daughter to me?
Pode devolver-me a minha filha?
Miss Yue,
Miss Yue,
I'm Li Yan.
O meu nome é Li Yan.
You once showed me this world.
Já me mostrou este mundo.
I'm sorry.
Lamento.
I never knew
Eu nunca soube
my world came at a price like this.
O meu mundo veio a um preço como este.
Yan,
Sim,
soon, you will see the light again.
Em breve, voltará a ver a luz.
As long as you and Liluo are with me,
Enquanto tu e a Liluo estiverem comigo,
I don't mind being blind.
Não me importo de ser cego.
Come with me.
Venha comigo.
This is the one who will heal your eyes.
Este é quem vai curar os seus olhos.
Really?
Mesmo?
I will be able to see everything they say?
Poderei ver tudo o que disserem?
Thank you so much.
Muito obrigada.
Child,
Criança,
if you can see,
Se consegue ver,
promise me
prometa-me
you will treat all you see with kindness.
Tratará todos os que vir com gentileza.
What is your name?
Como te chamas?
You can call me Miss Yue.
Pode tratar-me por Senhorita Yue.
Miss Yue.
Senhorita Yue.
I promise you,
Eu prometo,
once I can see, I will come visit you.
Assim que conseguir ver, irei visitá-lo(a).
This is...
Isto é...
This is my eye.
Este é o meu olho.
My eyes were given to a boy.
Os meus olhos foram dados a um menino.
He promised me
Ele prometeu-me
he would treat everything he sees kindly.
Trataria tudo o que visse com gentileza.
I've been trying my best.
Tenho-me esforçado ao máximo.
Miss Yue, please believe me.
Miss Yue, por favor, acredite em mim.
Li Yue is my mother.
Li Yue é a minha mãe.
Liluo is my younger sister.
A Liluo é a minha irmã mais nova.
They deceived you.
Eles enganaram-te.
Feng Zhilou is your daughter.
Feng Zhilou é sua filha.
You mean to say
Você quer dizer
Liluo is not my real daughter?
A Liluo não é minha filha de verdade?
My real daughter
A minha filha de verdade
is Feng Zhilou from Feng Manor?
Feng Zhilou é de Feng Manor?
Mother.
Mãe.
I'm Feng Zhilou.
Eu sou Feng Zhilou.
I truly am your daughter.
Eu sou verdadeiramente sua filha.
Zhilou.
Zhilou.
Are you really my daughter?
És mesmo minha filha?
How have you been all these years?
Como tem estado todos estes anos?
I am sorry.
Sinto muito.
We should leave now.
Devemos ir agora.
Are you sure?
Tem a certeza?
Sure.
Claro.
The Young Lord killed the guard
O jovem senhor matou o guarda.
to bring Feng Zhilou into the dungeon.
Levar Feng Zhilou para a masmorra.
That dungeon will be Feng Zhilou's final resting place.
Aquela masmorra será o local de descanso eterno de Feng Zhilou.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
What's this?
O que é isto?
So this is Li Yan's
Então, este é o de Li Yan.
lousy scare tactic to warn others?
Uma péssima tática de intimidação para alertar os outros?
What a bother!
Que chato!
No discernment at all.
Nenhuma percepção.
Must you show me this dead body?
Precisa mesmo de me mostrar esse cadáver?
You're always bowing your head.
Está sempre de cabeça baixa.
No wonder the apothecary assigned such tasks to you.
Não admira que o boticário lhe tenha atribuído tais tarefas.
Get lost!
Se perder!
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
you can't run this time.
Não pode fugir desta vez.
Sir,
Senhor,
I came here with the Young Lord
Vim para aqui com o Jovem Lorde.
without any intention of running away.
sem qualquer intenção de fuga.
Remember,
Lembrar-se,
this is Wujing City.
Esta é a cidade de Wujing.
So what if you have nine spiritual roots
E se tiver nove raízes espirituais?
and are a martial expert?
E é especialista em artes marciais?
If you dare resist,
Se ousar resistir,
your family will suffer.
A sua família sofrerá.
I know my place.
Eu sei qual é o meu lugar.
The nobles of Wujing City can ruin people
Os nobres da cidade de Wujing podem arruinar as pessoas.
with a single word.
Com uma só palavra.
What chance
Que chance!
do I, a nobody, have?
O que é que eu, um zé ninguém, tenho?
Good thing you know that.
Ainda bem que sabe disso.
Even if you take Yue away,
Mesmo que tire Yue de lá,
you can't escape Wujing City with a loser
Não podes escapar da Cidade de Wujing com um perdedor.
with no martial cultivation.
sem qualquer prática marcial.
Where is she?
Onde está ela?
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
how dare you help a prisoner escape?
Como se atreve a ajudar um prisioneiro a escapar?
Guards!
Guardas!
Seize her now!
Agarre-a já!
Wait.
Espera.
Who allowed you to arrest her in my presence?
Quem te deu permissão para a prender na minha presença?
Liluo, tell me.
Liluo, diga-me.
Who did Miss Zhilou help escape
Quem é que a menina Zhilou ajudou a escapar?
that you need to make such a commotion?
Que precisa de fazer tanto alvoroço?
Li Yan,
Li Yan,
you traitorous wretch.
Seu desprezível traidor.
Don't play dumb with me.
Não se faça de desentendido comigo.
Even if you're the Wujing Saintess,
Mesmo que seja a Santa Wujing,
I'm the Young Lord of Wujing City
Eu sou o Jovem Senhor da Cidade de Wujing
and your brother.
e o seu irmão.
Who allowed you to act out here?
Quem te deu permissão para agires assim aqui?
You...
Tu...
Besides,
Para além de,
you might not even marry a Dragon.
Pode até nem casar com um dragão.
Did you just slap me?
Acabou de me dar um estalo?
If you were not my sister,
Se não fosse minha irmã,
I would have done the same long ago.
Eu já teria feito o mesmo há muito tempo.
And you lot,
E vocês todos,
who are you pointing your blades at?
Para quem estão a apontar as vossas lâminas?
We have no intention to offend you.
Não temos qualquer intenção de o(a).
We only came to arrest Feng Zhilou.
Viemos apenas para prender Feng Zhilou.
May I ask, sir,
Posso perguntar, senhor,
what is the reason?
Qual é o motivo?
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
what are you doing in this dungeon?
O que está a fazer nesta masmorra?
This place holds the most dangerous criminals.
Este local alberga os criminosos mais perigosos.
Do you intend
Você pretende
to break someone out?
Para libertar alguém?
I'm standing right here.
Estou bem aqui.
Have I broken anyone out?
Eu libertei alguém?
Sir,
Senhor,
I'm here to see someone.
Estou aqui para ver alguém.
That's quite a surprise.
Que surpresa!
Who could be important enough for you
Quem poderia ser suficientemente importante para si?
to beg our Young Lord to come and see them?
Suplicar ao nosso jovem senhor que os venha ver?
Am I not important enough for that?
Será que não sou suficientemente importante para isso?
Your Highness,
Sua Alteza,
what brings you to the dungeon?
O que te traz à masmorra?
When have we Dragons
Quando teremos dragões?
ever needed to report to you?
Já precisou de fazer algum relatório?
I'm the true Wujing Saintess.
Eu sou a verdadeira Santa Wujing.
I'm the future Dragon Queen.
Eu sou a futura Rainha Dragão.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
how can you do this to me again and again?
Como pode fazer isto comigo repetidamente?
Dragon Queen?
Rainha Dragão?
Only in your dreams.
Só nos seus sonhos.
Now, move.
Agora, mexa-se.
♪Memories rise and fall, lost in a fleeting haze♪
♪As memórias surgem e desaparecem, perdidas numa névoa fugaz♪
♪In a dream, I see him who has gone far away♪
♪Num sonho, vejo aquele que partiu para longe♪
♪Pondered each word to ask how you fare♪
♪Refleti sobre cada palavra para perguntar como estás♪
♪Twelve years gone, only longing left to bear♪
♪Doze anos se passaram, restando apenas a saudade♪
Hide here for now.
Esconda-se aqui por enquanto.
We'll find your mother
Vamos encontrar a tua mãe.
once things calm down.
Assim que as coisas acalmarem.
♪Oaths once strong like mountains, now fading away♪
♪Juramentos outrora fortes como montanhas, desvanecem-se agora♪
Understood,
Compreendido,
my Dragon God.
Meu Deus Dragão.
Thank you for your plan.
Obrigado pelo seu plano.
You rescued my mother without anyone knowing.
Resgatou a minha mãe sem que ninguém soubesse.
♪My world reversed, and everything fell silent♪
♪O meu mundo inverteu-se e tudo ficou em silêncio♪
♪A sudden breeze shakes blossoms from the tree♪
♪Uma brisa repentina abala as flores da árvore♪
But she needs to hide
Mas ela precisa de se esconder.
at the apothecary for now.
Por enquanto, estou na farmácia.
With Hunbao and Xiaoyu taking care of her,
Com Hunbao e Xiaoyu a cuidar dela,
I feel at ease.
Sinto-me à vontade.
♪When all turns fickle, who can tell truth from the dream?♪
♪Quando tudo se torna inconstante, quem consegue distinguir a verdade do sonho?♪
♪Longing will be etched between my brows♪
♪A saudade ficará gravada entre as minhas sobrancelhas♪
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente na neblina da noite♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se, restando apenas salas vazias♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trouxeste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Naquele instante, as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Deixando-me perdido em memórias, pequenas e desvanecendo♪